គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
នេះជាខ្នងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែនឹងមិនចាកចេញ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន,
អ្នក​មិន​មាន​អាយុ 20 ឆ្នាំ​ទៀត​ទេ!
វាគ្រាន់តែជាការចាប់អាយុ។
ឈប់និយាយបែបហ្នឹងទៅ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក
នឹងគិត
ពួកគេអាចដើរជុំវិញអ្នក។
នៅទីនោះនៅខាងក្រោយខ្នង
បាទ នោះហើយជាវា!
ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
ឈប់ធ្វើជាដំឡូងបារាំង។
ហាត់ប្រាណខ្លះ។
រួចរាល់ហើយ?
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
ហេ ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់
អ្វីមួយអំពី Xinying ។
មានរឿងអី?
នាងរក្សា
កាត់ការហៅរបស់ខ្ញុំ
ខ្លី។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជា
មានសង្សារ?
នាងនៅអាយុនោះ
ការណាត់ជួប, អាពាហ៍ពិពាហ៍,
វាទាំងអស់ដូចគ្នាសម្រាប់វគ្គសិក្សា។
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។ វាសាហាវណាស់នៅបរទេស។
ខ្ញុំមិនអីទេប្រសិនបើនាង
ណាត់ជួបសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍,
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងបោកប្រាស់...
អូហូ
កាត់​បន្ថយ​នាង​បន្តិច​តើ​អ្នក​នឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរក្សានាងនៅក្នុងជួរ។
ស៊ីនយីង
ម៉ាក់បានគិត...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ការនិយាយជាមួយនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ភ័យ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកដឹងទេ
ចលនាខុសមួយ។
ហើយនាងនឹងបកចេញ។
អ្នកមានសំណាងចេញ
បាត់
វ័យជំទង់របស់នាងនៅបរទេស សុបិន្តអាក្រក់!
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមការសន្ទនាដោយរបៀបណា?
កុំចាប់ផ្តើមវា។
អស់បារម្ភហើយ...
ផេក​ចូល​ហើយ!
Li Nian បង្ហាញ​ពី​ការ​រីក​ចម្រើន​ល្អ។
នៅក្នុងការយល់ដឹងរបស់គាត់, ចលនា,
និងកម្រិតអរម៉ូន
អតីតកាលទាំងនេះ
បីខែ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែនៅពីក្រោយ
ក្មេងផ្សេងទៀតនៅអាយុរបស់គាត់។
បញ្ញា។
អំពីប្តីរបស់អ្នក។
សំណួរនៅលើ
មត្តេយ្យ,
សម្លឹងមើលវឌ្ឍនភាពរបស់គាត់
អ្នកប្រហែលជាចង់ឱ្យវាបាញ់មួយ។
គិតថាខ្ញុំនឹងទប់។
គាត់បានមកទាន់ពេល
និងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ប្រហែលជានៅពេលដែលគាត់ធំជាង។
ធ្វើឱ្យយល់។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្នកវាយ
ចាប់តាំងពីថ្ងៃមួយ។
វាពិបាកណាស់។
អ្នកអាចធ្វើបាន
ពិនិត្យរបាយការណ៍នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំដឹង
ប្រសិនបើមានអ្វីមិនច្បាស់។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ,
ប្រហែលមកពី
គ្រប់ពេលអេក្រង់។
គិតថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការវ៉ែនតា។
បាញ់ទាំងនេះ។
អីយ៉ា!
មិនបានមើលឃើញជិត,
អ្នកកំពុងមានភ្នែកចាស់។
ការមើលឃើញជិត
គឺ​សម្រាប់​កុមារ។
អាយុរបស់យើង?
វា​កំពុង​អាន​វ៉ែនតា និង​ដែនដី​ដក់ទឹក​ក្នុង​ភ្នែក។
ភ្នែកខ្ញុំចាស់?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
៤៥.
ធម្មតាទាំងស្រុង។
ស្ត្រីភាគច្រើនអាយុរបស់អ្នក។
កំពុងឈានដល់ការអស់រដូវ។
តើវដ្តប្រចាំខែរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
២៦៦,
២៧៤,
២៧៥,
២៦៩,
270...
ម៉ាក់
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន Daoqi ។
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងនៅជាប់។
យល់ព្រម សម្រាកបន្តិច។
បាញ់ចេញ!
មានភេសជ្ជៈពីរបីនិង
ខ្លាចនាងចាប់អ្នក?
ទេ
ការពិនិត្យរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញ
ថ្លើមខ្លាញ់,
ដូច្នេះ Cheng Man បានចូលទៅ
របៀបសុខភាពពេញលេញ - ប៉ូលីស។
បាទ។
អ្នកត្រូវបានរុំជុំវិញម្រាមដៃរបស់នាង។
មិនបានរុំ,
គ្រាន់តែបង្ហាញការគោរពចំពោះស្ត្រី។
នោះគឺជាការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាដ៏ល្អរបស់អ្នក។
បង្ហាញតាមរយៈ, ម៉ាក់។
- អ្នកនិយាយផ្អែមបែបនេះ។ - ត្រូវតែទៅ!
ចាំមើល!
ចុះពេលនេះ?
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យក​របស់​ដែល​នៅ​សល់​មក​ដាក់​ខ្ញុំ?
មិនមែនសល់ទេ!
ខ្ញុំចម្អិន
ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
សាច់ជ្រូកអាំង!
ដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
ផ្តល់អ្វី?
មិន​អាច​ធ្វើ​បាន!
ប្រសិនបើនាងចាប់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងសាច់ជ្រូក braised ខ្ញុំនឹងត្រូវបាន braised ។
ដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
ខ្ញុំ​នឹង​លួច​មើល​វា​ពេល​ក្រោយ។
សន្តិភាព!
ឈប់!
ព្យាយាម​វាយ​ខ្ញុំ?
ប្រាកដណាស់ នាងនិយាយត្រូវ
អំពីសុខភាពរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែយើង
ត្រូវការនិយាយ។
ពេលណា Nian
ចូលសាលាមត្តេយ្យ?
មិនអាចឱ្យគាត់នៅផ្ទះជារៀងរហូត!
ហ៎? សូមអភ័យទោស មិនបានស្តាប់ទេ។
តើនោះជាអ្វី?
អូនតូច!
ភ្លេចវាទៅម៉ាក់។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ!
ពេលក្រោយ!
លេងល្ងង់ទៀតហើយ។
ធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំទៅ។
កំណត់ទាំងអស់?
បាទ ទៅរកវា។
យល់ព្រម
រក្សាភ្នែកលើការបាញ់ប្រហារ។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Zhang Ran នៅទីនេះ
អ្នករុករកទីក្រុងរបស់អ្នក។
ពិនិត្យ
ភាពស្រស់ស្អាតនេះនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ស្ពាន Lucheng,
មកុដនៃទីក្រុងរបស់យើង។
វា​ជា​វិធី​ច្រើន​ជាង​គ្រាន់​តែ​
ដែកនិងបេតុង,
វាត្រូវបានខ្ចប់ជាមួយ
អនុស្សាវរីយ៍
សម្រាប់អ្នកស្រុកយើងទាំងអស់គ្នា។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងបង្រួម
នៅលើកង់របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
ចាស់ទៅមួយនាទី។
ប៉ុន្តែភាពស្រស់ស្អាតនេះ?
នៅតែស្រស់ដូចមុន
ឆ្លងកាត់ទន្លេនេះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
ចូរយើងយកវាពីខាងលើ។
មួយ, ពីរ, បី,
សកម្មភាព!
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំជាអ្នករុករកទីក្រុងរបស់អ្នក
លោក Zhang Ran ។
សូមពិនិត្យមើលស្ពាននេះ។
នៅពីក្រោយខ្ញុំ,
ស្ពាន Lucheng,
វាជារបស់យើងទាំងមូល ...
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក!
ស្ពាននេះនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ស្ពាន Lucheng,
គឺជាមោទនភាពរបស់
ទីក្រុងរបស់យើង...
ប៉ា...
ប៉ា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ទប់ទឹករត់។
ធ្វើម្ហូបអី?
ផ្តល់ឱ្យវា
ក្តៅៗ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ទៅ...
បុរស​ល្អ​ណាស់​!
បានទទួលការវះកាត់ថ្លើម,
មិនធ្វើបានល្អទេ។
ការពិនិត្យចុងក្រោយគឺពិបាក។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ហាម​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​សាច់។
វាស្ថិតនៅចន្លោះពួកយើង
យល់ព្រម?
ប៉ា
ត្រូវតែមើលសុខភាពរបស់អ្នក។
តោះ!
តើជីវិតមានតម្លៃអ្វី?
ប្រសិនបើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
គ្មានដែនកំណត់?
តើភាពសប្បាយរីករាយនៅឯណា?
យើងមានហ្សែនល្អ
ជីតារបស់ខ្ញុំបានធ្វើវាដល់ 98,
គឺជាការពិត
ធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ!
អាថ៌កំបាំងរបស់គាត់។
នៃភាពជាប់បានយូរ?
បានធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន,
ញ៉ាំអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ទប់ទល់និង
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកឈឺ។
តើខ្ញុំត្រូវ ឬខ្ញុំត្រូវ?
មែនហើយ...
ពួកគេនិយាយ
ចំណង់របស់អ្នកប្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលរាងកាយអ្នកត្រូវការ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយ!
ក្មេង
អ្នកជាប់គាំងដូចខ្ញុំ
ប្រពន្ធរត់ជីវិតរបស់យើង។
ជាមួយនឹងច្បាប់ទាំងអស់នេះ។
រឿងអន់...
ខ្ញុំមិនអីទេ... ឈប់សិន!
ពីរបំណែកចុងក្រោយ។
Lemme ទទួលបានដុំខ្លាញ់ល្អ។
ស្លាប់ដោយសារខ្លាញ់ខ្លះ។
តែមួយ! មួយដុំ!
រក្សារុំនោះឱ្យនៅដដែល
ត្រូវតែបិទបាំងវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងស្ដារវាឡើងវិញយ៉ាងជាក់លាក់។
បាទ។
Zhang Ran មិន​មែន​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​នោះ​ទេ។
មិនគ្រប់គ្រង?
វត្តមានរបស់នាងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ចង់ដឹង
តើនាងឆ្កួតអំពីអ្វីកាលពីក្មេង?
ខ្លា។
អ្នកទាំងពីរ
គឺពិតជា
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំមានន័យថា
ក្មេងស្រីតូចៗផ្សេងទៀត។
បានចូលទៅក្នុងតុក្កតា
រថយន្តក្មេងលេង,
ផ្កាអ្វីក៏ដោយ
នាងត្រូវបានជួសជុលនៅលើខ្លា។
ខ្លាធំ កូនខ្លា។
ថែមទាំងបានក្បាលខ្លាទៀតផង។
នៅលើប្រអប់ខ្មៅដៃរបស់នាង!
ខ្លាពិតជាអស្ចារ្យមែន
ខ្លាំងនិងកាចសាហាវ។
បាទ នាង
កូន​ស្រី​របស់​ម្តាយ​នាង​ក្នុង​ន័យ​នេះ!
មានស្ត្រីជាថៅកែ
មិនអាក្រក់ទេ។
គិតអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានឆ្លងកាត់
អ្នកដឹងពីវត្ថុមួយចំនួន។
ប្រសិនបើនាងជា
រុញច្រានខ្លះ,
ស្រមៃមើលពីរបៀបដែលនាងត្រូវបានដុត។
យើងមិនដែល
ឈប់បារម្ភទៅ!
ឆ្ងាញ់!
មើលចុះកូន
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ
ប្រពន្ធ​ដែល​ចាំ​អូន​ជា​កាដូ!
ប្រសិនបើបុរស
ចង់បានសេរីភាពពិត
គាត់ត្រូវតែអោយអ្នកផ្សេង
ដោះស្រាយរបស់លំបាក,
អនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើការព្រួយបារម្ភ។
នោះហើយជាមគ្គុទ្ទេសក៍ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅទីនោះ!
នោះជាសេចក្តីពិតនៃដំណឹងល្អ!
នៅទីនេះ សាកល្បងផ្នែកគ្មានខ្លាញ់។
ពិត​ជា​ខ្ញុំ​ចុក
បន្ទាប់មកចុះក្រោម។
ជួយខ្លួនឯង។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ជួសជុល​បែប​ណា?
ទឹកហូរគ្រប់កន្លែង!
ខ្ញុំបានបិទកាសែតមិនជ្រាបទឹក។
នៅលើវា...
កាសែត? ពិតជា?
តាំងពីពេលណាមក
អ្នកណាជួសជុលបំពង់ដោយប្រើតែកាសែត?
អញ្ចឹងតើមានអ្វី
ប្រសិនបើវាលេចធ្លាយឥឡូវនេះ?
ប្រហែលជាវានឹងឈប់ដោយខ្លួនឯង!
ហើយ Zhang Ran បានសុំ
ជំនួយរបស់នាងនៅព្រឹកនេះ
ប៉ុន្តែ​នាង​ទប់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មើល។
ហើយអ្នកជាមួយនឹងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
អ្នកទាំងពីរ,
ឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុង!
ប៉ា...
ម៉ាក់...
ម៉ាក់ ពេលក្រោយ
វាកើតឡើង,
កុំប្រើធុងទឹកភ្លាមៗ។
អនុញ្ញាតឱ្យបំពង់
បង្ហូរដំបូង,
បើមិនដូច្នេះទេ
ការលេចធ្លាយនឹង
បំផ្លាញទូ។
ក៏ប្រើខ្លះដែរ។
ឧបករណ៍សម្អាតទឹកអាស៊ីតស្រាល
ឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មក,
រក្សាបំពង់
ប្រើប្រាស់បានយូរ។
របស់នេះនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ នោះហើយជាវា!
យល់ព្រម
ចាប់ទូរស័ព្ទខ្ញុំ
និងកត់ត្រាអ្នក។
និយាយអ្វីទាំងអស់ម្តងទៀត។
កុំរំខានខ្ញុំនៅជុំវិញ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាដំណើរការម្តងទៀត។
តើខ្ញុំកំពុងស្រែកឬ?
ពេលព្រឹកខ្លាំងពេក?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
ឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែ jet lag ។
បន្តងងុយដេក
ហើយភ្ញាក់ឡើង។
ហ៊ឺ សំរាមនេះរើឡើង
ត្រូវតែយកវាចេញ!
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងបោះវាចោលឥឡូវនេះ!
មិនមែនអ្នកទេ
ខ្ញុំមានន័យថាឪពុករបស់អ្នក។
លោក Zhang Jianbin!
យកសំរាមនេះចេញ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
មិននៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
តើគាត់បានលួចទៅណា?
ចាំកុំ!
អ្នកនឹងទទួលបានដៃរបស់អ្នកសរុប។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចងវាឡើង។
ខ្លោច​ណាស់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចេញ។
ប៉ា​ឯង​ការងារ​លេច​មុខ​បាត់!
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន...
ប្រយ័ត្ន
សម្រាប់ដុំដែក,
កុំកាត់។
ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​គ្រប់​ពេល។
ល្អ
ត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើ
យ៉រ។
ជីម។
ខ្ញុំនឹងចោលសំរាម!
គ្រាន់តែនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
លាងដៃក៏ល្អដែរ។
នៅលើវា។
ព្យួរនៅទីនោះមិត្ត។
ប៉ា!
ម៉ាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពូលីកំពុងជួសជុល។
ជៀនប៊ីន
មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ព្រិច​ភ្នែក​កាលពី​យប់​មិញ​។
ទទួលបានរន្ធបិទនេះ។
អ្នកជួសជុលនិយាយ
ពួកគេត្រូវបង្ហូរទឹកភ្នែក
ជញ្ជាំង។
ទើបតែជួសជុលទីតាំងរួចរាល់
វានឹងរញ៉េរញ៉ៃ
គ្រប់យ៉ាង!
ត្រូវហើយ...
សុំកុំវាយជញ្ជាំង
ប៉ុន្តែបុរស,
មាត់របស់គាត់មិនដែលឈប់ទេ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
ដូច្នេះ​តើ​គាត់​បាន​ជួសជុល​វា​ឬ​អ្វី​?
នេះ​ជា​រឿង​អី​ទេ!
យប់​មិញ​មិន​អាច​ងូត​ទឹក​បាន​ទេ។
បាទ។
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែវាអាចសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើវាខ្លី!
ចុះពេលនេះ?
ពូ លី បាញ់មួយគ្រាប់។
ប្រហែលជាអាចដោះស្រាយវាបាន។
គ្រាន់តែខ្សែភ្លើងចាស់
ជាមួយនឹងការតភ្ជាប់រលុងមួយចំនួន។
សំណាង
ពួកគេធ្លាប់ប្រើខ្សែ flex ពីមុនមក។
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការបាន។
ប្រសិនបើវាមាន
ឆេះទៀតហើយ
អ្នកនឹងមានបញ្ហាពិតប្រាកដ
នឹងត្រូវបំបែកជញ្ជាំង
ហើយធ្វើអ្វីៗឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានរកឃើញស្ថានីយដែលញ័រ
ផងដែរ និង
បានរឹតបន្តឹងវា។
គួរតែបន្តមួយរយៈ។
កូន​អ្នក​ពូកែ​មែន!
ជួសជុលវា។
ដូច​ជា​អញ្ចឹង!
នោះ​ជា​កូន​បណ្ឌិត​របស់​ខ្ញុំ!
តូចនេះ។
ប្រអប់សៀគ្វី?
គ្មានអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ!
នឹងផ្តល់ឱ្យបុរសនោះនូវការវាយតម្លៃផ្កាយមួយ។
តើអ្នករកបុរសនោះនៅឯណា?
សរុបអ្នកបោកប្រាស់!
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បានរកឃើញគាត់តាមអ៊ីនធឺណិត
វេទិកាមួយ។
ហៅថា "ProFix" ។
និយាយថាវាជា
រឿងក្តៅបំផុតឥឡូវនេះ
អ្នកប្រើប្រាស់គ្រប់ទីកន្លែង!
ហេ ក្មេង អង្គុយជុំវិញ
នៅផ្ទះ
អ្នកគួរធ្វើបែបនេះ!
ប៉ា...
អង្គុយ, អង្គុយ,
គ្រាន់តែនិយាយថា
ពូលីបានហើយ។
ចិត្តល្អ,
គ្រាន់តែមិនគិតមុនពេលគាត់និយាយ។
បុរសអាចបង្វែរការសរសើរ
ចូលទៅក្នុងការប្រមាថមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ធ្ងន់ធ្ងរ
ស្នើបណ្ឌិតបរទេសដូចអ្នក។
គួរតែ
ជាងដៃ?
និយាយពីការខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យ!
កុំបែកញើសអី ប៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លាប់ពេលវេលា
មានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការជួយជួសជុល
បញ្ហារបស់មនុស្ស។
គ្មានផ្លូវទេ!
បណ្ឌិតគឺបណ្ឌិត!
អត់ការងារធ្វើ ប្រសើរជាងអត់ថ្លៃថ្នូរ!
អ្នកស្រី Qian យើងនៅតែល្អ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នា មែនទេ?
ខ្ញុំអាចរើសបាន។
ទិសដៅរបស់ខ្ញុំ?
បាទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគិត
អ្នកគួរតែទៅជាមួយយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង
ទាំងមូល
តួអក្សរ "អ្នកទិញផ្ទាល់ខ្លួនអស់សង្ឃឹម" ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង
គំនិតរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទូរទស្សន៍
[ខ្ញុំដឹងពីកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងមូល]
[ពីការជ្រើសរើសប្រធានបទទៅផលិតកម្ម។]
[ប្រហែលជារៀនពីអ្វីទៅ]
[អ្នកផ្សាយអំពី។]
[អ្នកបានទៅបរទេស]
[សម្រាប់អាយុ។]
[អ្វីៗដំណើរការខុសគ្នាខ្លាំង]
[នៅទីនេះឥឡូវនេះ។]
ហេ!
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
មានរឿងអី?
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?
តើមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបាន
ហេតុអ្វីបានជាវត្ថុនេះផ្ទុះឡើង។
ហេតុអ្វី?
ធំម្ល៉េះ?
ធំ។
ហេ វាជាពិភពឆ្កួត។
ត្រូវធ្វើបន្ទប់សម្រាប់
គ្រប់ប្រភេទ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយទៅវា។
មិន​គិត​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ឬ?
កុំយកវាទាល់តែសោះ។
តើសំរាមនេះយ៉ាងម៉េច
ឆ្លងមេរោគ?
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមបង្កើតវាទេ?
និយាយលេងទេ!
ត្រូវតែគិត។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាគាត់បិទ
បង្អួចនៃក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ?
សំឡេង​ក្លែង​ក្លាយ!
ដូច្នេះលើសកម្រិត,
សូម្បីតែអាក្រក់ជាងចុងក្រោយ។
មួយដែលអ្នកចូលចិត្ត
មានអ្នកតាមដាន 3,000 ។
មួយ​នេះ​បាន​មួយ​លាន។
មិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តនាងទេ។
គ្រាន់តែគិតថានាងធម្មតា
ប្រសើរជាង
រអ៊ូរទាំនេះ
សំឡេងក្លែងក្លាយ។
ចុះនាងមានរឿងអី...
[សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា]
[Yuan Yuan មក​ពី​]
["កិច្ចសម្ភាសន៍ហិរញ្ញវត្ថុថ្ងៃនេះ។"]
[លើក​មុន​យើង​បាន​ឮ]
[អ្នកដឹកនាំអាជីវកម្ម...]
យន់ យាន ហ៊ឺ...
តើនេះជាអ្នកណា?
តើនាងកំពុងយំអំពីអ្វី?
សំឡេងរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យជាង។
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ត្រលប់មកសម័យយើងវិញ
អ្នកត្រូវការជំនាញពិតប្រាកដ
ដើម្បីរក្សាអ្នកទស្សនា
កំពុងមើល។
ឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំវង្វេងទាំងស្រុង
អ្វីដែលទស្សនិកជនចូលចិត្ត។
កុំដាក់សម្ពាធខ្លាំងលើខ្លួនឯង។
ពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ
អ្នកគ្រប់គ្រងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបង្ហោះវីដេអូបីក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ម្តងអ្នកគាំទ្រ
ស្ថេរភាព,
ខ្ញុំអាចប្តូរទៅមួយក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​តាម​ចំនួន ៥០ ម៉ឺន​នាក់។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងម៉ាក។
ខ្ញុំបានគិតត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​ជំហាន​នេះ​ច្រើន​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចសន្យាមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានលក្ខខណ្ឌច្រើនម្ល៉េះ?
អញ្ចឹងក្រុមហ៊ុនវិនិយោគលើខ្ញុំ។
ពួកគេត្រូវបានអនុញ្ញាត
កំណត់លក្ខខណ្ឌខ្លះមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង
អ្នកពិតជាឱ្យតម្លៃឱកាសនេះ,
ប៉ុន្តែកុំរត់ដោយខ្លួនឯង។
ចូលទៅក្នុងដី។
កុំដាក់សម្ពាធខ្លាំងពេក។
ករណីដ៏អាក្រក់បំផុត,
បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំយើងត្រលប់ទៅកាណាដាវិញ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងអោយវាបាញ់ពិត។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេយើងនឹងនិយាយ។
ដូចខ្ញុំតែងតែនិយាយ៖
"គ្មានអ្វីពិបាកទេ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែលាឈប់"។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេយើងគ្រាន់តែទម្លាក់វា។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ស្ដាប់​អូន​ពិបាក​ចិត្ត។
ខ្ញុំគួរតែបោះអ្នកចេញ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ទូរស័ព្ទកំពុងគិតថ្លៃ។ គេង។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ពន្លឺចេញ។
ខ្នើយនេះរាបស្មើពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងទិញមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើឱ្យអ្នកមួយខ្ពស់ដូចពីរ៉ាមីត។
តាំងពីយើងត្រលប់មក
យើង​នៅ​តែ​មិន​បាន​ទៅ​ជួប​ឪពុក​របស់​អ្នក​។
យើងគួរតែទៅជួបឪពុករបស់អ្នក។
និងម្តាយរបស់ Li Daoqi ឆាប់ៗនេះ
ដើម្បីនាំពួកគេនូវប្រេងថ្លើម។
ខ្ញុំបានទៅរួចហើយ។
អ្វីមួយដ៏ធំនេះ។
ហើយអ្នកទៅដោយខ្លួនឯងដោយគ្មាន ...
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
មិនមានច្រើនទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅ 10 នាទី។
ហើយបានចាកចេញ។
អ្នកមានគ្រប់គ្រាន់នៅលើចានរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ។
គេង។
មួយ, ពីរ, បី។
តើត្រូវមានបីឆ្នាំទេ?
ជាការពិតណាស់។
នោះជាបន្ទាត់ពេលវេលា
យើង​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ងើប​ឡើង​វិញ​ការ​ចំណាយ​និង
អភិវឌ្ឍគណនី។
កុំបារម្ភ,
អ្នកនឹងមិនរកឃើញទេ។
ក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌ
ដូចយើងដែរ។
ហើយបន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ
យើងអាចអង្គុយចុះ
និងកែតម្រូវ
ការបែងចែកប្រាក់ចំណូលរបស់អ្នក។
និងភាគរយផ្អែកលើ
របៀបដែលអ្វីៗកំពុងដំណើរការ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ខ្លី​។
តើខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខារយៈពេលមួយឆ្នាំបានទេ?
សម្រាប់អ្នកថ្មីសរុប
កិច្ចសន្យាស្តង់ដារ
ចាប់ផ្តើមនៅបីឆ្នាំ។
គ្មានក្រុមហ៊ុនទេ។
នឹងបណ្តាក់ទុនលើការខិតខំច្រើន។
ក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងរយៈពេលខ្លី។
[ចៅហ្វាយ,]
[ម៉ាក់កំពុងទទួល]
[ពិតជាតស៊ូ]
[អំពីសាលាមត្តេយ្យរបស់ Nian ។]
[ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក្សា​វា​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ។]
ដូច្នេះជាដំបូង
អ្នកត្រូវការ
ដើម្បីអនុវត្តតាមនេះ។
គណនីផ្លូវការ។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើតាមវា,
យើងនឹងធ្វើ
ការផ្ទៀងផ្ទាត់ឈ្មោះពិតរហ័ស។
អ្នកត្រូវការវា។
មុនពេលអ្នកអាចធ្វើបាន
ទិញសំបុត្រ។
តើខ្ញុំអាច
សូមមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក?
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់។
លោក?
លោកម្ចាស់
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក,
សូម?
[វាគ្រាន់តែស្កេនលេខកូដមែនទេ?]
[តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​យ៉ាង​ណា?]
[តើ​ការ​ស្កែន​កូដ​អាច​យឺត​យ៉ាង​ដូចម្ដេច?]
អ្នកមិនត្រូវការកាតទាំងអស់នេះទេ។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
យើងធ្វើតាម
គណនីដំបូង។
បន្ទាប់មកយើង
ធ្វើការស្កេនមុខរហ័ស។
គ្រាន់តែមើលអេក្រង់។
[លោកយាយ ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំវាទេ។]
[ការរើសអើងគឺមិនល្អសម្រាប់អ្នក។]
អ្នកនឹងមិនដែលមានកំពស់ខ្ពស់ទេ។
នៅពេលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញ
ហើយឃើញអ្នកខ្លីនិងស្គម
ពួកគេនឹងបន្ទោសខ្ញុំ។
តើនៅពេលណាដែលម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់មកវិញ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
["មានកូនដើម្បីការពារអាយុចាស់របស់អ្នក",]
[មិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។]
[អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើពួកគេណាមួយឡើយ។]
[ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ដោយ​ភ្នែក​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។]
[ភ្នែកស្ត្រីចំណាស់នេះមិនអីទេ]
[ខ្ញុំឆ្ងល់]
[ហេតុអ្វីសត្វព្រាបរបស់ខ្ញុំឈប់ស៊ី។]
[បង្ហាញថាឆ្មារបស់អ្នកខ្លាចពួកវា។]
[អ្នកពិតជា]
[មិន​មែន​មាន​ន័យ​ល្អ​ទេ]
[ឆ្មាពណ៌ខៀវរបស់ខ្ញុំ]
[នៅទីនេះដើម្បីចាប់សត្វកណ្តុរ។]
[វាមិនមានអ្វីទេ]
[ដើម្បីធ្វើជាមួយព្រាបរបស់អ្នក។]
[ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក]
[អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​សូវ​មាន​ន័យ។]
[ឆ្នាំទាំងអស់នេះ]
[ព្រាបរបស់អ្នកបាន]
[ក្អែកគ្រប់កន្លែង។]
[អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​តាម​ផ្លូវ​មាន​ជំងឺ​នេះ។]
[តើអ្នកដឹងទេថាវាមានន័យយ៉ាងណា]
នៅពេលដែលសត្វព្រាបហើរលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
នោះហើយជា "សំណាងពីលើមេឃ" ។
ខ្ញុំ...
នោះជាសត្វព្រាបរបស់ខ្ញុំ
ផ្ញើប្រាក់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងទេ។
របៀបដឹងគុណ។
មិនយូរមិនឆាប់ កម្មផលនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំទទួលកម្មផល?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹងទទួលបានកម្មផល។
[តើអ្នកនៅទីនេះប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?]
[មានអ្នកណាមករកអូនទេ?]
[អ្នកជាស្ត្រីចំណាស់តែម្នាក់ឯង។]
[អ្នកណាមកលេងអូន?]
[អ្នក...]
ខ្ញុំជាស្ត្រីចំណាស់តែម្នាក់ឯង?
អ្នកកំពុងប្រមាថខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រមាថអ្នកទេ។
ទៅទៀត។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជេរខ្ញុំទៅ
បើហ៊ានប៉ះព្រាបខ្ញុំ...
តោះនិយាយគ្នាលេងទេ?
អ្នកហៅខ្ញុំថាស្ត្រីចំណាស់តែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំម្នាក់ឯងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំពិតជានឹងហែកអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកមិនហ៊ានទេ!
ហើយអ្នកជានរណា?
គាត់ជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះចុះបើគាត់ជា?
ស៊ូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឆ្កែរបស់អ្នកនេះមិនមានតម្លៃទេ។
ហើយវារើសដូចជានរក។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានបំផ្លាញវារលួយ។
នឹកខ្ញុំទេ?
ល្អ
ប្រសិនបើវាមានតម្លៃ,
ពួកគេគ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើអ្នកញ៉ាំអ្វី?
តើគាត់ញ៉ាំអ្វី?
គាត់នឹងមិនបរិភោគម៉ាកនេះទេ។
នេះគឺជាតម្លៃថោកបំផុត។
ការមានអាហារគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បើ​គាត់​មិន​ញ៉ាំ គាត់​អាច​ឃ្លាន។
ហេ, មក, ធ្ងន់ធ្ងរ?
លុយមកដល់ហើយឬនៅ?
ព្រឹកនេះខ្ញុំបានទៅធនាគារ
មិនមានអ្វីនៅក្នុងគណនីនៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ណា?
អ្នក?
បន្ទប់ដូចពីមុន។
មួយដែលអ្នកធំឡើង។
ភួយ​ប្រហែល​ជា​សើម​បន្តិច
បន្ទាប់ពីពេលនេះ។
កុំភ្លេចយកវាឡើងលើដំបូល
ហើយទុកឱ្យវាស្ងួតនៅពេលអាកាសធាតុល្អ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅផ្ទះ
មិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
សញ្ញាអាក្រក់។
អូសូម។ វាជាទូរស័ព្ទលើតុ។
ទូរស័ព្ទខូច?
អត់ទេ ខ្ញុំបានទិញវាកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
វា​ជា​ការ​អនុវត្ត​ថ្មី​។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​រក​ចំណី​ព្រាប។
ខ្សែទូរស័ព្ទមិនបានដោតជាប់ទេ។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី?
ចម្អិនដោយខ្លួនឯង។
រីករាយ។
មកទីនេះ។
អ្នកធ្ងន់។
[សួស្តី?]
សួស្តី?
[កៃយ៉ាង? ទីបំផុត។]
ពូទីពីរ។
[អ្នកត្រឡប់មកវិញ]
[ហើយមិនប្រាប់ខ្ញុំ]
[ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅយកអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ។]
[តើអ្នកស្នាក់នៅឯណា?]
នៅជីដូន។
[ល្អ]
[ចាប់តាំងពី]
[អ្នកមកវិញហើយ]
[យើង​ចាស់​ទុំ​គួរ​]
[សូមជូនអាហារស្វាគមន៍នៅថ្ងៃស្អែក។]
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​មេធាវី​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
[ទស្សនាមេធាវី]
[មិនចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ។]
[តោះធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃស្អែក។]
[ខ្ញុំនឹងហៅពូទីបី]
[និងមីងរបស់អ្នក]
[ពួកយើងទាំងអស់គ្នា]
[ហើយស្វាគមន៍អ្នកនៅផ្ទះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។]
យល់ហើយ។
[យើងនឹងទៅតែមួយគត់]
[ភោជនីយដ្ឋាន Michelin ក្នុងទីក្រុង Lucheng ។]
[ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។]
[អូ ហើយ​មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។]
នៅប្រទេសកាណាដា
ប្រសិនបើយើងទាំងពីរអង្គុយបែបនេះ
សំរាប់ម៉ាឡាតាំងមួយចានដូចថ្ងៃនេះ
ទាយថាតើវានឹងមានតម្លៃប៉ុន្មាន។
ប៉ុន្មាន?
60 ប្រាក់ដុល្លារកាណាដា ។
ជាង 300 RMB ។
ប្រាកដណាស់!
ចោរប្លន់ពេលថ្ងៃ មែនទេ?
អាក្រក់នោះ?
បាទ ប្រទេសចិននៅតែល្អបំផុត។
ជាការពិតណាស់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
ចុះអាផាតមិន
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទិញអ្នកនៅកាណាដា?
គ្រាន់​តែ​ទុក​វា​ឱ្យ​ទទេ?
ខ្ញុំបានជួលវាចេញ។
ជួលវា?
មិន​អាច​ឱ្យ​វា​អង្គុយ​នៅ​ទីនោះ​បាន​ទេ ។
ខ្ញុំបានជួលវាទៅមិត្តរួមថ្នាក់
អ្នកណាខ្លះនៅកាណាដា
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់យើងមិនបាត់បង់លុយទេ។
សំបុត្រខ្ញុំទៅផ្ទះលើកនេះ
ត្រូវបានបង់ជាមូលដ្ឋានជាមួយនឹងការជួល។
ឆ្លាតមែន?
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត,
គំនិតអាជីវកម្ម និងទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប៉ះបានទេ។
ណាមួយនៃការជួលនោះ។
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ទាំង​អស់​សម្រាប់​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខ្ចី​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្តាប់ទេ។
ការអួតដ៏រាបទាបរបស់អ្នក។
កុំជេរខ្ញុំទាំងអស់។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​ជេរ​ម្ល៉េះ?
កន្លែងនៅទីនេះ និងកន្លែងនៅក្រៅប្រទេស
ហើយអ្នកនៅតែមិនពេញចិត្ត?
ចុះ
លុយទាំងអស់ដែលអ្នកបានបាត់បង់
លើ​រឿង​អ្នក​ធានា​ក្លែងក្លាយ​នោះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនោះ?
អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
សរសេរវាចេញ តើអ្នកមែនទេ?
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាថ្លៃអ្នកធានាទាំងនោះ
បានទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
ខ្ញុំអាចទទួលបានថ្លៃមេធាវី
ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាជំរុញ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំបានរកឃើញ
មេធាវីជនជាតិកាណាដានោះ។
ដែលបោកប្រាស់ខ្ញុំ
នៅលើគេហទំព័រមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
រូបភាពរបស់គាត់។
បុរសម្នាក់នេះ។
មុខរបស់គាត់ទេ។
គ្រាន់តែស្រែកអ្នកបោកប្រាស់?
ខ្ញុំបានរកឃើញក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
កន្លែងខ្លះហៅថា
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Qizheng ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ការិយាល័យរបស់គាត់។
គាត់​ចាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​យក​គាត់​វិញ​ភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាអតិថិជនថ្មី
បង្កើតឈ្មោះក្លែងក្លាយ
ចូលទៅពិភាក្សារឿងមួយ។
ហើយទាក់ទាញគាត់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន
លុយនោះមកវិញ។
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមិនជាអ្វីទេ។
ដូចជាអ្នកពីមុន។
អបអរសាទរចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មិនប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
ពេលខ្ញុំរកមេធាវីនោះ។
ហើយបង្ហាញថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅតែអាចត្រលប់ទៅកាណាដាវិញ។
ខ្ញុំត្រូវជួសជុលភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងមានអ្វីចង់និយាយទៅកាន់ពួកគេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលគាត់។
ចុះគាត់វិញ?
ខ្ញុំចង់ជួលគាត់។
លោកគួង?
បាទ គាត់ជាម្នាក់
នៃមេធាវីរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែជាធម្មតាគាត់នៅបរទេស
មិនមែននៅទីក្រុង Lucheng ទេ។
ហើយបច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងសម្រាក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
ខ្ញុំអាចណែនាំបាន។
ពីរបីផ្សេងទៀត។
មេធាវីដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
អត់ទេ។
ខ្ញុំ​ជឿ​តែ​លោក​គួង​ម្នាក់​នេះ។
មិត្តម្នាក់បានណែនាំគាត់ថា
បាននិយាយថាគាត់អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ...
តើអ្នកអាច
កក់កន្លែងអោយខ្ញុំជាមួយគាត់?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំសូមដកព័ត៌មានលម្អិតរបស់អ្នកជាមុនសិន។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Chen ។
ចេន
មិនអីទេ
មែនហើយ
អ្នកស្រី Chen
ខ្ញុំគួរតែរំលឹកអ្នក,
លោក គួង ចោទ
ដោយម៉ោងសម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់។
ល្អ
ដូច្នេះពេលណាទើបឆាប់បំផុត។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចូលបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
មិនអីទេ។
សុំទោស
អ្នកមិនអាចមើលឯកសារនេះបានទេ។
អោយខ្ញុំមើល...
រន្ធដោតលឿនបំផុត។
ជាមួយលោក គួង គឺ
បីខែចាប់ពីពេលនេះទៅ។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
នោះមិនល្អទេ។
ករណីរបស់ខ្ញុំពិតជាបន្ទាន់។
តើអ្នកមិនអាចច្របាច់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវកំណត់កាលវិភាគយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
នេះ​បើ​តាម​ប្រតិទិន​របស់​មេធាវី។
ដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់ទៅវិស្សមកាល
គាត់មិនដែលចូលការិយាល័យទេមែនទេ?
អូ គាត់ធ្វើ។
គាត់កំពុងវិស្សមកាលនៅក្បែរនោះ។
នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
យើង​បាន​ទិញ​ខ្សាច់​រាប់​តោន​ឲ្យ​គាត់
ដំឡើងទូរទស្សន៍ធំមួយ។
ដែលចាក់វីដេអូតាមឆ្នេរ
ជាមួយនឹងរលក
និងសត្វសមុទ្រ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកណាខ្លះទៅធ្វើការនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
យើងមិនមានមនុស្សច្រើននៅទីនេះទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជជែក​ជាមួយ​អ្នក​ដើម្បី​សប្បាយ។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន?
បាទ
តើអ្នកអាច...
តើអ្នកអាចរកខ្ញុំឃើញទេ?
មួយ​ក្នុង​ចំណោម​លោក Kuang
នាមប័ណ្ណ?
ប្រាកដណាស់
វាគួរតែមានខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមើល។
សូមអរគុណ។
មនុស្សមិនច្រើនទេ។
សព្វថ្ងៃនេះនៅតែប្រើនាមប័ណ្ណ។
អូ៎ យើងទៅ។
មើល។
សូមអរគុណ។
លេខនៅទីនោះ
តាមពិតគឺទូរស័ព្ទនៅខាងមុខ។
វានឹងនៅតែជាខ្ញុំរើស។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វីខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
អស្ចារ្យ។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ជជែក។
រង់ចាំ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវកត់ត្រាលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
យើងមិនបានបញ្ចប់ទេ។
ដំណើរការទទួលទាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទៅរីករាយនឹងឆ្នេរ។
វាគ្រាន់តែជា
នីតិវិធីស្តង់ដាររបស់យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកឈ្មោះរបស់អ្នកចេញ។
នាងនៅទីនេះដើម្បីជជែកជាមួយខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
លោកលូ
គាត់នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
សម្រាប់បន្តិច?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ទឹក តែ កាហ្វេ?
សូមអរគុណ។
លោក Luo
អតិថិជនរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវហើយ។
សុំទោស
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​នៅ​ព្រឹក​នេះ
ដូច្នេះវារត់យូរបន្តិច។
អង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
ឥឡូវនេះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំតំណាង
ពួកគេទាំងពីរ។
ករណី
ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ
ហើយខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំនៅក្រៅឃុំរួចហើយ។
សរុបគឺប្រាំពីរលាន។
គ្រួសាររបស់អ្នកប្រហែលជា
មិន​អាច​ដាក់​បញ្ចូល​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ទោះបីជាអ្នកអាចធ្វើបានក៏ដោយ មិនចាំបាច់ទេ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​នោះ​សម្រាប់​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
តើពួកគេនឹងទទួលបានប៉ុន្មានឆ្នាំ?
សុំទោស?
តើ​គេ​មើល​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ផ្អែកលើករណីស្រដៀងគ្នានេះ
យើងកំពុងនិយាយប្រហែល 10
ដល់ 20 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែករណីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
តាមពិតគឺត្រង់ណាស់។
ការចោទប្រកាន់នេះគឺជាការរៃអង្គាសប្រាក់ខុសច្បាប់។
ជាមួយនឹងការរៃអង្គាសប្រាក់ខុសច្បាប់
ដែលនាំមកនូវបញ្ហានៃការត្រឡប់មកវិញ
ប្រាក់ និងសំណងដល់ជនរងគ្រោះ។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើងគឺយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់សំណុំរឿងនៅជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា។
ក្នុង​រយៈពេល​នេះ
អ្នកអាចទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទមកសួរអ្នក។
សងប្រាក់វិញ ឬសងសំណង។
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលការហៅទូរសព្ទទាំងនោះទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ
ការងារសំខាន់របស់អ្នកគឺ
ដើម្បីទាក់ទងសាច់ញាតិនិងមិត្តភក្តិ
ហើយមើលថាតើអ្នកអាចដំឡើងបានប៉ុន្មាន។
អូ ហើយគ្រួសាររបស់អ្នកនៅតែមាន
បំណុលមួយចំនួនដែលមិនទាន់បានប្រមូល។
ទៅតាមនោះ។
ពួកគេ​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រយោគ​ស្រាល​ជាង​នេះ​តាម​វិធី​នោះ។
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកម្តាយខ្ញុំផ្ទាល់ទេ?
ទេ
មើល
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអតិថិជនសំខាន់
នៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង,
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់
ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ។
ថ្លៃសេវាដែលអ្នកបានបង់មុនតែប៉ុណ្ណោះ
គ្របដណ្តប់លើដំណាក់កាលស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ដើម្បីបន្តជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីនោះ
យើងកំពុងនិយាយអំពី
ថ្លៃបន្ថែមប្រាំមួយរូប។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបានរៀបរាប់វានៅលើទូរស័ព្ទ។
នៅពេលដែលការផ្ទេរបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
រឿងមួយទៀត៖
ប្រសិនបើការផ្ទេរនេះ។
មានតំណភ្ជាប់ណាមួយ។
ទៅ Zhirong Garment Group
លុយអាចនឹងត្រូវសងវិញនៅពេលក្រោយ។
វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
[ការប្រជុំអនឡាញរបស់អ្នកត្រូវបានកក់ទុក។]
[យល់ព្រម។]
[មែនហើយ]
[តើគាត់ត្រូវការចុះឈ្មោះទេ?]
[បាទ ចុះឈ្មោះគាត់។]
[ហើយ​យើង​ចេញ​លុយ​គាត់​តាម​ម៉ោង​ដែរ​ឬ​ទេ?]
[ពិតណាស់។]